"   Эта программа предназначена для решения задачи о назначениях с большим   "
"числом обьектов и задач. Размерность решаемых задач зависит от наличия  О П "
"на Вашем компьютере. Задача может представлять собой задание, а обьект "
"- работник. Целевая функция может минимизироваться или максимизироваться  "
"в зависимости от того затраты или прибыль соответствуют каждому   "
"обьекту и задаче. Программа имеет простой формат для ввода и модификации  "
"исходных данных. Задача может быть считана и записана на диск(ету)."
""
"   Для задач малой размерности с числом обьектов и задач до 9 (включительно)"
"можно вывести на экран каждую итерацию Венгерского метода. ASMP может ре-  "
"шать задачи существенно большей размерности, но без вывода на экран каждой"
"итерации. Решение задачи можно вывести на экран и распечатать."
""
"   Система поддержки принятия решений ASMP позволяет задавать имена обьек-"
"тов и заданий длиной до 6 символов. По умолчанию эти имена - О1,...,On  и "
"T1,...,Тn. Для получения твердой копии экрана в любой момент можно нажать  "
"клавишу F8; для возврата в меню программ - F9; для выхода в DOS - F10.      "
"Вы получите истинное удовольствие, работая с системой принятия решений ASMP!"
"(1) Ответьте на вопросы, которые устанавливают общую информацию о задаче.     "
"(2) Введите имена обьектов и заданий, если не используете умолчания."
"(3) Введите коэффициенты затрат (прибыли) для каждой возможной связи между    "
"    обьектами и заданиями. Для запрета связи вводится большое число (+М,-М)"
"(4) После ввода данных нажимайте клавишу ENTER.    "
"(5) В пределах одного экрана можно вернуть курсор назад клавишей    BACKSPACE"
"    при использовании фиксированного формата.                                "
"(6) Когда корректировка экрана завершена нажмите кл. ПРОБЕЛ - SPACE BAR."
"(7) В процессе ввода можно вернуться к предыдущей странице нажав кл. ESC ;"
"    нажатие кл. /  переводит на следующую страницу."
"Сколько ОБЬЕКТОВ в Вашей задаче? ( Введите число  є 500 )"
"Сколько ЗАДАНИЙ  в Вашей задаче? ( Введите число  є 500 )"
"Желаете использовать имена по умолч.:(O1,...,On; T1,...,Tn)(Y/N)?"
"   В процессе решения на экран можно вывести каждую итерацию Венгер- "
"ского метода в том случае, если в Вашей задаче меньше десяти обьектов"
"и десяти заданий.                                                    "
