" Эта программа предназначена для решения смешанных целочисленно-линейных   "
"задач с ограничениями на отдельные переменные при использовании метода   "
"ветвей и границ. Размерность решаемых задач зависит от имеющейся памяти  "
"на Вашем компьютере. Реально без проблем можно решать задачи размерностью  "
"100 х 120. Подготовка данных осуществляется по следующему образцу:        "
"   Максимизировать:  3.2 ПЕР1 + 4.0 ПЕР2 - 5   ПЕР3"
"   При ограничениях:"
"           (1)       4   ПЕР1 + 2.5 ПЕР2 + 3   ПЕР3 Є 50"
"           (2)       3.6 ПЕР1 + 7   ПЕР2 - 2.5 ПЕР3 є 86.9"
"                   Границы :  ПЕР1 Є 2, и целочисленная."
"              (Переменные предполагаются неотрицательными)"
"   Вы можете определять 4-х символьные имена переменных. По умолчанию исполь-"
"зуются имена  X1, X2, . . ., Xn. Вводимая задача должна быть похожа на ука-  "
"занный пример. При необходимости можно получать копию экрана на печать,на-"
"жав функциональную клавишу F8. Кроме того, имеются опции вывода на печать."
"Программа позволяет вывести Вашу задачу на экран, модифицировать ее, записать"
"на диск(ету) и при необходимости считать с диска. Более того, Вы   "
"можете вывести пошаговую информацию в процессе работы алгоритма мето-"
"да ветвей и границ.                                    "
