"   Эта программа предназначена для решения общей задачи линейного программи-"
"рования. Размерность решаемых задач зависит от имеющейся на Вашем компьютере"
"памяти. Реально без проблем можно решать задачи размерностью 120 х 150."
"Подготовка данных осуществляется по следующему образцу:                  "
"      Максимизировать:    3.2 ПЕР1 + 4.0 ПЕР2 - 5   ПЕР3"
"      При ограничениях:"
"                (1)       4   ПЕР1 + 2.5 ПЕР2 + 3   ПЕР3 Є 50"
"                (2)       3.6 ПЕР1 + 7   ПЕР2 - 2.5 ПЕР3 є 86.9"
"                (3)      15.7 ПЕР1            + 9   ПЕР3 = 20"
"        ( переменные принимают неотрицательные значения )"
"   Вы можете определять 4-х символьные имена переменных. По умолчанию исполь-"
"зуются имена: Х1, Х2, ..., Хn. Вводимая задача должна быть похожа на ука- "
"занный пример. При необходимости можно получать копии экрана на печать, на-"
"жав функциональную клавишу F8. Кроме того, имеются опции вывода на печать "
"конечного решения, анализа устойчивости, запоминания и восстановления зада-"
"чи на диске. Вы можете также вывести задачу на экран и при необхо- "
"димости модифицировать ее. Более того, Вы можете выводить таблицы симп-  "
"лекс-алгоритма по итерациям в процессе решения.   "
"(1) 100, 100.0, +100, +100.0, 1E2,  и  1.0E+2 одно и то же."
"(2) -123, -1.23E2,  и  -1.23E+2 одно и то же."
"(3) >=, >, =>,  и  Є одно и то же; <=, <, =<,  и  є одно и то же."
"(4) После набора коэффициента  НАЖМИТЕ   ENTER .   "
"(5) В пределах страницы (экрана) возврат курсора осуществляется"
"    клавишей  BACKSPACE  передвижением его в корректир. позицию. "
"(6) Для перехода на следующую страницу нажимается   ПРОБЕЛ  (SPACE BAR)."
"(7) Клавиша ESC используется для возврата на предыдущую страницу, а "
"    клавиша / для перехода на следующую страницу."
"Сколько  ПЕРЕМЕННЫХ  во вводимой задаче?    ( Введите число є 500 )"
"Сколько  ОГРАНИЧЕНИЙ во вводимой задаче?    ( Введите число   є 500 )"
"Сколько  ОГРАНИЧЕНИЙ типа 'Є' во вводимой задаче ( Введите число  є 500 )"
"Желаете использовать стандартные имена перем. (X1,X2,...,Xn) (Y/N)?"
"    При решении задачи Вы имеете опцию вывода шагов симплекс-алгоритма. Эта "
"опция допустима только для маленьких задач, т.е. когда выполняется условие: "
" N+N1+N2+N3*2 є 9, где N - число переменных, N1 - число ограничений типа `є'"
" N2 - число ограничений типа `=' , и  N3 - число ограничений типа `Є' .     "
"    Иначе выводится только основная информация без вывода симплекс-таблиц.  "
"    Вы можете также использовать ГРАФИЧЕСКИЙ метод, когда Ваша задача имеет "
"только 2 переменных и не более 10 ограничений.                              "
" При графическом решении, горизонтальная ось изображает первую перемен- "
"ную, имеющую шкалу в 32 единицы, а вертикальная ось изображает вторую пе- "
"ременную со шкалой в 20 единиц. Вы можете определить масштаб осей или прог- "
"рамма сделает это автоматически.  "
