" Данная программа предназначена для решения транспортной задачи. Размер-  "
"ность решаемых задач зависит от памяти на Вашем компьютере. Без проблем Вы"
"можете решать задачи 170 х 170 х 70. Если объем поставок не равен объему по-"
"требления, автоматически вводится фиктивный пункт. Поставщики только вво- "
"зят, потребители только вывозят, а в промеж.пункты можно ввозить и вывозить."
"Объемы спроса и предложения предполагаются целочисленными; коэфф-ты затрат -  "
"действительными. TRP предусматривает возможность ввода, запоминания и  "
"восстановления,распечатки и решения."
" "
"   После ввода задачи, TRP автоматически преобразует ее для использова- "
"ния алгоритма симплекс-метода. TRP обеспечивает нахождение множества аль- "
"тернативных начальных решений.                                       "
"Для маленьких задач имеется опция вывода каждой итерации метода.          "
"TRP позволяет определять имена для поставщиков, потребителей и промежуточных  "
"пунктов. Требуемые входные данные: мощность или потребность для каждого     "
"пункта и затраты/прибыль на ед.продукции. Функциональная клавиша F8 позволяет "
"получить копию экрана на принтер; F9 - возвращает в меню программ;          "
"F10 - завершает работу программы
"Наслаждайтесь  TRP системой принятия решений!"
"1. Ответьте на вопросы, определяющие параметры Вашей задачи                  ."
"2. Введите названия пунктов, если не используете умолчание."
"3. Введите мощности и/или потребности для каждого пункта. Для промежуточных "
"   пунктов вводите положит./отрицат. число для связи поставщ./потребит. "
"4. Введите транспортные затраты или прибыль между пунктами. Очень боль- "
"   шое полож./отриц. число или +М / -М  вводится для запрета связи  между  "
"   двумя пунктами при использовании фиксированного формата ввода данных. "
"5. Клавиша BACKSPACE используется для возврата курсора к корректируемым дан-"
"   ным; клавиша ESC - для возврата на предыдущую страницу; клавиша  /  - "
"   для перехода на следующую страницу при использов. фиксированного формата."
"Сколько  ПОСТАВЩИКОВ  во вводимой задаче? ( Введите число є 500 )"
"Сколько  ПОТРЕБИТЕЛЕЙ во вводимой задаче? ( Введите число      є 500 )"
"Сколько  ПРОМЕЖУТОЧНЫХ ПУНКТОВ во вводимой задаче?( Число є 500 )"
"Желаете использ. имена по умолчанию (S1...Sn,D1...Dn,T1...Tn) (Y/N)?"
"    В процессе решения задачи Вы можете вывести каждую итерацию  MODI-метода"
"(метода потенциалов) если в задаче M < 5 и N < 6, где М - общее число пунк- "
"тов отправления промежуточных пунктов, N - общее число пунктов потребления и"
"промежуточных пунктов. Можно выбрать один из восьми методов нахождения на-  "
"чального решения. По умолчанию используется  Row Minimum (RM) метод .       "
